### 塙克樹とは？

ハード、ソフト、サーバ、フロントなど割と幅広く遊んだ経験がある。
本職は`Ruby`

なんとなくすごそうなことを書いておくけど、自分の作るものの中でくらい盛り盛りにさせてほしい。すごそうな部分だけ書かせてくれ。

メディアアートや機械学習も少しかじった。
スマホアプリの経験はほぼない。

早稲田大学基幹理工学研究科表現工学専攻修了
研究室は`HCI( Human Computer Interaction)`分野
マイコン`Arduino`から取得したデータを`Python`で分析していた。
このおかげで「修論で機械学習を用いて研究していました！」という謎にすごそうな経歴がある。

個人的にはプロトタイプエンジニアと自称したい。
最近は`Python` で遊んでいる。

昔は結構`Processing`や`openFrameworks`でけっこう遊んでいたが現在はもっぱら`Python`
簡単なデータ分析したりAPI叩いたりしている。

メイン？は`JavaScript` `Python` `Ruby` `Processing`だが、`Scala` `OCaml` `Prolog` `Objective-C` `C` `C++` `C#` `Java` `PHP` `Unity(C#)` も触れたことがある（すごそう）。 

### 趣味

趣味はイラストとプログラミング。
ピカチュウやハム太郎など一般的にかわいいと言われるキャラクターが好き。

### 関心事

双極性障害と診断されている。
過去に何度か強い抑うつになった経験からメンタルヘルスに関心がある。

<a href="https://note.com/mahide/n/n95b9802d6e93" target="_blank">双極ワーク（「双極性障害×働く(ワーク)」のトーク会）</a>のスタッフをやっている。
自分の経験を何かに生かしたい。

テクノロジーでメンタルヘルスの問題を解決したいと考えているが、

- **解決に対する案がまったくないこと**
- **(双極性障害の波から)継続が難しいこと**
- **何度もいろいろ挑戦しようとして途中で投げ出してしまった経験があること**


などからうまくいっていない。

### このサイト何？

もともとドメインにある通り、`Ruby on Sinatra`でサイトを構築していたが、

- デザインに納得がいかなくなったこと
- `Heroku`の代金が地味にかかること
- `Vue`など(`jQuery`以外の)フロントの勉強もしたくなったこと

から`Nuxt` `Vue` `contentful`などモダンな技術を導入した（かったが現実は `SCSS` を書いている時間が長かったな）。

### 略歴

|Time|出来事|
|:--|:--|
|1993年11月<span>21日</span>|栃木県にて生まれる（正確には東京）|
|2000年4月|河内町立田原西小学校入学|
|2006年3月|卒業|
|2006年4月|私立大宮開成中高一貫校に入学|
|2009年3月|中等部卒業|
|2009年4月|高等部入学|
|2012年3月|卒業|
|2012年4月|早稲田大学基幹理工学部入学|
|2014年4月|早稲田大学基幹理工学部表現工学科橋田朋子研究室所属|
|2016年3月|早稲田大学基幹理工学部表現工学科卒業|
|2016年4月|早稲田大学基幹理工学研究科表現工学専攻修士入学|
|2018年3月|早稲田大学基幹理工学研究科表現工学専攻修了|
|2018年4月|企業入社|
|2019年3月|上退職|
|2019年6月|現職|